porque as pessoas atiram pedras porque
as pessoas atiram pedras nas outras
baseada aqui em Estevão ou tem algumas
respostas no Capítulo 6 Versículo 8
Estevão cheio de fé e de poder que fazia
prodígios de grandes sinais entre o povo
número um não podem ser o que você é
quem tava tirando Pedras em externo eram
pessoas que não podiam ser o que ele era
segundo lugar não podem ter o que você
tem Versículo 10 e não podiam resistir a
sabedoria o espírito com o que falava
não tinham o que ele possuía e não
podiam fazer o que ele fazia que eu
acabei de citar no Versículo 8 aqui
Estevão cheio de fé de poder fazia
prodígios e grandes sinais entre o povo
então assim dizer o seguinte porque a
pessoa já tiram pedra porque não podem
ser o que você é porque não pode ter o
que você tem E por que não de fazer o
que você faz e essas três coisas aqui é
a marca do invejoso então atiram pedras
porque não podem ser o que você é não
podem fazer o que você faz e não pode
ter o que você tem o que o invejor ele
não quer ser parecido com você ele quer
ser o que você é ele não quer ter uma
coisa parecida com a que você tem ele
quer ter o que você tem ele não quer
fazer uma coisa parecida ele quer fazer
o que você faz e aí atiram pedras também
sabe por quê Porque o teu sucesso e a
tua felicidade com as duas coisas juntas
incomoda o fracasso e a falta de
felicidade de pessoa então alguém vê que
você é feliz é bem casado tem uma
família bacana nem riqueza não tem nem
grana mas você é feliz e se incomoda
quem é infeliz você tem sucesso em uma
área da vida Isso incomoda aí sabe por
que que eles fazem atiram Pedras
para nivelar você é o nível dele e você
não pode cair nesse jogo tem alguma
coisa em você que incomoda o outro que o
outro não tem as pessoas não estão
preocupadas com seus fracassos estão
preocupados com sucesso dos outros Então
tome cuidado para você não cair e não
entrar nesse jogo
[Música]